nuevas
nuevos testimonios y nuevas denuncias en
el caso de este productor del que
hablamos ayer un productor de televisión
de un canal de
de los digamos de youtube porque es un
canal que está en youtube este productor
que además tiene la facultad de
contratar algunos talentos ha tenido dos
programas de televisión que ha manejado
uno es un canal de lima de lima a uno de
canal 11 cual es el que la década al 11
viva tv canal 11 s productor y el otro
si es un canal de youtube pero canal 11
llamado viva te ves en el canal de
belmont el canal de belmont bueno pero
este productor ahí porque algunos
productores suelen pensar que ese cargo
lo tienen para hacer casting y para dar
paso a sus bajos instintos y desatar sus
perversiones porque como hay tantas
chicas que aspiran a ocupar un lugar en
la televisión y quieren empezar de
cualquier forma y de cualquier modo y
además siendo ingenuas muchas de ellas
se someten a los caprichos de estos
pervertidos en el caso de este de este
pseudo productor porque eso es lo que
podemos decirles que está desaparecido
nosotros no hemos podido dar con él
esperemos que estas porque éstas estos
testimonios deberían además ser
escuchados por la policía yo creo que
todas estas personas que ya se
atrevieron se atrevieron a salir
públicamente
de nuestro programa debería de hacerlo
también creo a nivel policial
nosotros tras la denuncia de ayer varias
chicas se comunicaron con nosotros y
hemos vuelto a escuchar testimonios de
alguien que va por la calle haciendo
este tipo de
es un tipo que no se debería llamar a sí
mismo producto además este tipo ya es un
acusador es
para nosotros un total pervertido que no
debería de estar suelto
yo no me volteé y es cuando se comienza
a masturbar de la nada me abrazo no me
agarró la fuerza no le dije nada porque
tenía miedo
estas dos mujeres al ver lo que vivieron
otras chicas con este pseudo productor
del reality de competencia comando y de
un programa llamado de persona
decidieron armarse de valor y salir para
enfrentar también a edson valle quien se
aprovechaba de su cargo
aparentemente para dar rienda suelta a
sus bajos instintos
pero poquito
estos bailes un saludo productor
le decían queridísimo productor claro
porque aparentemente como muestran estas
imágenes era totalmente inofensivo sin
embargo al parecer cuando se apagaban
las cámaras y las luces afloraba su otra
personalidad esa personalidad que hoy
está saliendo a la luz gracias a estas
valientes mujeres como es el caso de
sohar a álvarez entonces hacer que
estaba muy bonita que si quería hacer su
enamorada de mentira ahí es cuando
dígame en cuenta que las cosas iban a
estar bien y de la nada se me acerca y
me hice bésame hay un momento en que yo
me paro yo abro mi puerta y me dicen
nada es que si tú si te quieres ir
tienes que darme un beso
yo no me volteé y es cuando se comienza
a masturbar
quisimos conocer el lugar donde esta
mente retorcida como lo llaman sus
acusadoras realizaba sus planes macabros
entramos por esta cochera pero el
supuesto set de grabación luces cerrados
pero contactamos a coki bar uno de sus
conductores de tv para que nos cuente un
poco más sobre la personalidad de su
productor edson valle con el que ha
trabajado hasta hace unos días
bueno a ese señor yo lo conozco también
de otro reality comando y nosotros de
hablar poco estábamos grabando detrás de
las cámaras en espera aquí o rayadito me
lo quito nunca lo vi con ninguna señal
de producción tratando de pensar ahora
el hombre quería demostrar una cosa que
era disciplinado pero por otro lado no
sabíamos que las estaba acosando yo
quiero invitar sea si hay más personas
afectadas por este inescrupuloso por
este por este no sé si decir mounstro se
les puede llamar que por favor denunció
quien notó una actitud rara en nets un
valle fue daniel arroyo la amnistía
involucrada en la fiesta del terror ella
conoció el son vaya en comando y también
en otros eventos yo lo conocía como mar
no como edson yo pensaba que era gay por
las actitudes que entendía no era muy
confianzudo muy intenso era una persona
muy intensa y quería hablarme y
preguntarme a cada rato que hacía que no
hacía y me preguntaba sobre él y no en
sexual no como que sí que tú te has
metido con tal tú te has encarnado con
este no a mí me han contado pero siempre
comentó una jaja burlón como de manera a
mí
pero hay otra mujer que sufrió acoso
sexual de parte de este individuo cuando
era menor de edad hoy con 18 años
alejandra huaranga sale a denunciar
también a jason bay
me dijo saliendo de la reunión me dice
tú has tenido relaciones sexuales me
dices de la nada si quiero conocer a la
primera vez que yo lo veía y bueno
sabemos estar siguiendo para una reunión
con auspiciadores de la nada y me abrazó
y me besó no me arruina eso la fuerza no
le dije nada porque tenía miedo este
tipo no solo fue así con las chicas que
tenía a su cargo en la chamba a ellas se
suma sola angélica maría quien asegura
ser prima 10 son valle ella subió un
vídeo a sus redes sociales contando cómo
sufrió violencia sexual de parte de este
pseudo productor acusado de degenerado
que no habría perdonado ni a su propia
familia me comenzó a tocarse porque
tal y como vio que no le sigue es
jueguito porque se acercó hasta
tocándose y me decía le quieres tocar
como
me sentía mal como el que haya crecido
conmigo que decía sin nada la boca
diciendo dinamismo que mi hermano
cada vez son más las chicas que se leen
a denunciar a edson valle mostrando los
según sus testimonios como un monstruo
como una persona sin el menor respeto
por la mujer queriendo usar a jovencitas
como un instrumento para satisfacer sus
bajas pasiones
yo no entiendo como edson valle puede
andar libre por la calle ahora está
escondido como una rata porque nadie lo
ubica pero sin embargo hay testimonios
que además datan de hace mucho tiempo
por ejemplo una de las que ha denunciado
dice que esto sucedió cuando tenía 15
años su prima que nos ha hablado a
través de zoom su prima o sea un
familiar directo de él y dice que cuando
ella tenía 11 años sufrió en tocamientos
indebidos por este individuo yo creo que
todas esas denuncias ya deberían de ser
investigadas de oficio por la fiscalía
porque este tipo no puede seguir andando
este tipo es un acosador serial un
pervertido serial alguien que no puede
estar en un trabajo es como estar en una
en una tienda de caramelos para un
pervertido entrar al mundo de la
televisión y tener un puesto de poder
donde él viene por él tiene que pasar la
autorización para que alguien entre como
talento algún programa eso no se puede
permitir
ninguna manera
[Música]